(Biliar Kamome)
- Pagi. - Halo. Pagi juga.
Shotaro dan Bu Bos di mana?
Kamu sudah jadi asistennya,
tapi belum punya kontaknya?
Aku belum punya
alat untuk berkomunikasi.
Alasan valid.
Hei, apa kamu tidak suka aku di sini?
Tidak juga.
Aku sangat tertarik
pada masa lalumu yang hilang.
Bikin merinding.
Aduh, aku salah memilih kata-kata.
Aku sudah sering bilang, 'kan?
Berhenti berbicara seperti
ilmuwan gila yang sombong begitu!
Kata-kataku tadi...
Jadi, aku tidak lebih dari
kelinci percobaanmu?
Aku telat.
(Episode 4: M Terburuk/
Bunyi Kepak Sayap Pemanggil Maut)
- Ancaman pembunuhan?!
Benar.
Ancamannya datang kemarin.
Oleh sebab itu, kami ingin menyewa jasa
Kantor Detektif Narumi sebagai pengawal.
Ancaman pembunuhan, ya?
Siapa yang diincar?
Apa kalian tahu tentang
Kazamatsuri Megu dari perusahaan kami?
Tentu saja tahu.
Karena aku juga memainkan
gim ini di ponselku.
Aku kurang tahu soal gim,
tapi tahu gadis ini.
Gampangnya, dia maskot gim kalian, 'kan?
Kalau tidak salah,
dia juga sangat populer.
Moriguchi, sekarang sedang
dalam pembicaraan penting.
Kerjanya nanti saja.
Kamu yakin, Maji-P?
Tak mungkin pembaruan seluler minggu depan akan
tepat waktu kecuali daku bekerja sekarang!
Ya, aku paham!
- Apa itu \"Maji-P\"?
- Singkatan Majima si Produser, mungkin?
Aduh, padahal sedang sibuk banget.
Wah, kenapa rasanya mirip seseorang?
Padahal cewek,
tapi pakaiannya cowok banget.
Pengembangan gim merepotkan, ya.
Mohon maaf.
Gim kami berjudul Monster Eldorado
atau disingkat \"Monrado\".
Berhubung perusahaan kami ada di Futo,
latar tempat gim ini berdasarkan kota ini.
Wah, berdasarkan Futo, ya?
Sebuah gim pertempuran di mana pemain
harus mengalahkan monster dari dunia iblis,
yang dapat menyerap kemampuan monster,
dan bisa memodifikasi karakter sesuai
selera dan melawan sesama pemain.
Itulah konsep Monrado.
Kami bersyukur produk ini digemari banyak orang
dan tengah merayakan ulang tahun ketiganya.
Awalnya, Kazamatsuri Megu ini
hanyalah cosplayer,
tapi dia menjadi sangat populer di media sosial
karena penampilannya begitu mirip.
Kini dia menjadi idola super terkenal
yang menjadi pembawa acara
hingga menyanyikan lagu karakternya di gim.
Meski begitu, ada ancaman pembunuhan
yang sampai padanya.
Berarti yang diincar adalah
Kazamatsuri Megu?
Ini adalah ancaman yang ia terima.
Oh, coba saya lihat.
Untuk Max Soft.
Pada acara perayaan tiga tahun, aku akan
mengantar Kazamatsuri Megu ke pintu kematian.
Segala macam perlindungan tidak akan ada artinya
untuk kotak kecilku yang mahakuasa.
Dari M.
Maksud dari kotak kecil yang mahakuasa...
Gaia Memory, ya?
Karena itukah kalian meminta
pertolongan kami?
Benar. Saya mendengar gosip serupa
tentang Kantor Detektif Narumi.
Apa kalian mau menerima permintaan ini?
Tentu saja.
Seorang karakter gim idola kota ini
ada dalam bahaya.
Mengabaikannya sama dengan
mengabaikan kejantananku.
Dasar hidung belang.
Jahat sekali, Adik Manis!
Ya, aku paham.
Pekerjaanmu terlihat merepotkan.
Melihat wanita cantik bening berkilau
membuatmu jengkel, 'kan?
Lalu, Kazamatsuri Megu
yang harus kami lindungi ada di mana?
Soal itu, kami percaya bahwa
kalian akan menjaga rahasia.
Jadi, saya beri tahu sesuatu
yang tidak bisa kami umumkan ke publik.
Kami meminta perlindungan detektif,
bukan polisi, untuk alasan ini juga!
#NAME?
Tim Ayang Megu, ayo!
Aduh, mereka datang!
Ayo, saatnya dirimu berdandan.
Hentikan! Hentikan, Mbak Koizumi!
Perubahanmu sudah selesai, Megu.
Benar.
Programer utama Monrado,
Moriguchi Monako-lah sang Kazamatsuri Megu!
Aku kena tipu lagi.
Gadis yang kayaknya tidak pernah
bersolek bisa jadi secantik ini?
Berarti, Monako tidak hanya
membuat gim itu,
tapi juga mempromosikannya
sebagai seorang idola?
Daku sebenarnya tidak mau.
Namun, aku pikir semua ini
untuk mempromosikan gim buatanku.
Lalu, semuanya kebablasan
dan jadi terkenal seperti sekarang.
Moriguchi, aku selalu bilang
berhenti pakai \"daku\".
Megu adalah tuan putri dunia iblis.
Setan! Maji-P betulan jadi setan!
Monako.
Semangat, Monako.
Ayo semangat.
Kamu itu cantik banget.
Ya, kalau tidak kamu lakukan,
nanti sia-sia.
Semuanya menunggu kehadiran
Monako sebagai Megu.
Kamu harus lakukan, Moriguchi!
Tidak mau!
Daku tidak mau jadi idola!
Bikin kaget saja.
Ternyata gadis itu
adalah identitas asli idola terkenal.
Tadinya aku sempat bingung
kenapa tidak lapor polisi saja.
Wajar saja tak mau identitasnya bocor.
Tapi perusahaan ini
memeras pegawainya banget.
Sampai pemimpin pengembang Monrado
dijadikan sebagai seorang idola.
Tidak heran kalau Monako menolak.
Mereka tidak mengizinkannya berhenti.
Baik dari tim pengembang
maupun sebagai Kazamatsuri Megu.
Maji-P juga terlihat sangat tegang.
Tapi mau bagaimanapun,
aku tidak bisa mengabaikannya.
Monako akan jadi tamu kejutan
pada acara perayaan pada pukul lima.
Kamu berjaga di sekitar lokasi, ya.
Oke. Aku balik dulu ke kantor
untuk berdiskusi dengan rekanku.
Apa-apaan ini?
Kalau mau bicara,
keluarkan saja semua.
Aku diam karena memang tidak ada.
Kenapa kalian malah berantem?
Bukan berantem.
Hanya adu mulut saja.
Benar. Belum ada tangan
atau kaki yang melayang.
Itu namanya berantem!
Begitu ceritanya.
Kita akan jadi pengawal Kazamatsuri Megu
selama acara perayaan berlangsung.
Kamu dengar atau tidak, Rekanku?
Dengar.
Sudahlah, jangan cemberut.
Aku akan bicara dengan Tokime nanti.
Dia tidak tahu masa lalunya,
pasti ada hal yang membuatnya terpelatuk.
Coba sedikit longgar padanya.
Ya, paham.
Aku dulu juga begitu.
Tapi dia sangat blak-blakan,
tidak memikirkan perasaan orang lain,
dan selalu bertindak seenaknya.
Aku tidak bisa satu frekuensi dengannya.
Itu saja.
Itu saja, tapi protesnya banyak.
Kalau begitu,
aku akan ke TKP bersama Tokime.
Tolong bantu saat ada apa-apa, ya.
Kamu juga jangan terlalu sensitif.
Supaya bisa cepat akrab sama Philip.
Mana ada.
Aku tidak bisa membayangkan bisa
satu frekuensi dengannya.
Mulutnya tidak bisa direm, tidak peka,
dan selalu mencoba menggurui.
Lah, bicaranya mirip pula.
Mereka ini pinang dibelah dua, ya?
Terlebih!
Kami tidak akan adu mulut kalau kamu
memberitahuku cara menghubungimu.
Kenapa aku?
Kenapa aku yang salah?
Aduh, banyak penonton yang datang!
Maji-P! Maji-P di mana?!
Ini sudah mau mulai.
Maji-P, cepat kembali!
Akhirnya dimulai.
Festival pertumpahan darah.
Maji-P...
Semangat, Monako.
Ini pemaksaan.
Padahal seharusnya aku mencurahkan
setiap detikku pada pengembangan gim.
Kenapa pakai ada
ancaman pembunuhan segala?
Kamu bisa tenang dan serahkan
masalah itu pada kami.
Aku mungkin terlihat sok keren,
tapi melindungi orang adalah keahlianku.
Padahal berhenti menjadi Kazamatsuri Megu
adalah solusi mudah untuk semuanya.
Giliranmu tiba, Megu.
Mustahil banget ini.
Maji-P di mana?
Bicara apa kamu ini?
Penonton sudah menunggu.
Megu!
Luar biasa.
- Wah mau mulai!
- Ini dia acaranya!
Selamat datang di perayaan
tahun ketiga Monster Eldorado!
Pertama, saksikan berikut ini.
(Tuan Putri Dunia Iblis)
(Kini Telah Tiba)
Lepaskan daya sihir!
Pusaran Babat Iblis!
Aku akan segera ke sana!
Ini adalah kejutan besar kami!
Megu muncul!
Idola super dari Monrado!
Dialah Kazamatsuri Megu!
Halo penonton!
Ayang Megu muncul!
Sesuatu yang tertidur
dalam nurani setiap insan♪
Yaitu perasaan ingin mengubah diri♪
Angin berembus ke kota ini♪
Megu!
Untuk meluruhkan keraguan
dan membuka matamu♪
Gejolak dua rasa!
Ketakutan dan rasa penasaran♪
Dia niat banget.
Seperti orang yang berbeda
dari gadis tadi.
Aku polos!
Dengan pikiran yang masih jernih♪
Semua kulakukan demi dirimu♪
Futo Eldorado!♪
Peperangan untuk melindungi dunia berkilau
telah dimulai♪
Tangkap Emerald! Dengan gelora itu♪
Ada apa, Tokime?
Aku mendengar suara yang
memekakkan telinga.
Sampai mana pun, aku akan bersamamu
sampai impianku...♪
Dopant!
Saatnya membawa kematian padamu.
Kazamatsuri Megu!
Itu bukan karakter Monrado.
Ada monster sungguhan.
Kalian semua, cepat lari!
Hentikan!
Jangan mengganggu!
Monako!
Perlihatkan padaku,
kamu sekuat di gim atau tidak!
Aku sudah lama menunggu ini.
Aku tidak akan membiarkanmu hidup.
Tokime, keluarkan Memory dari sakuku.
Kamu mau berubah bersamaku?
Bukan, Bodoh! Aku tidak bisa berubah
kecuali dengan Philip.
Cepat ambil Stag Phone dari sakuku!
O-Oke.
Ini?
Betul itu.
Masukkan Memory sintesis ke situ.
STAG
Aku membawa ponsel lipat besar
untuk jaga-jaga ada kejadian seperti ini.
Jadi kumbang rusa.
Alat-alat yang ada di kantor
seperti ini semua?
Sebutannya Memory Gadget.
Aduh, sakit.
Bersiaplah, Kazamatsuri Megu.
Nah, bersiaplah untuk mengisap
pedangku!
Mati kau!
Tokime, tolong jaga dia.
Aku mengerti.
Sudah kubilang hentikan.
Peringatan ketiga pakai kekerasan.
Harusnya aku membunuhmu!
Sepertinya memang harus pakai kekerasan.
Sudah waktunya.
Ayo, Philip!
Ya!
CYCLONE JOKER
Henshin!
Kaukah yang disebut Kamen Rider?
Ya, begitulah.
Dari penampilannya, aku hampir yakin
nama Memory-nya adalah Meganeura.
Mega-nih-ular? Apa itu?
Meganeura.
Capung raksasa yang dapat tumbuh
mencapai ukuran hingga 70 cm
dan hidup di Era Palaeozoikum
300 juta tahun yang lalu.
Jangan pakai serangan jarak dekat.
Sepertinya harus begitu.
TRIGGER
CYCLONE TRIGGER
Kamen Rider W.
Di sisi kanan ada Cyclone si angin,
Heat si api, dan Luna si ajaib.
Di sisi kiri ada Joker si petarung ahli,
Metal si tangguh nan keras,
dan Trigger si penembak jitu.
Dengan menggabungkan dua kekuatan,
mereka bertempur dalam sembilan wujud berbeda.
Aku juga mendengar mereka masih
memiliki wujud rahasia.
Aku ingin melihatnya.
Tapi apakah si Capung bisa
bertahan lama?
Bedebah itu lincah banget.
Ayo pakai Maximum Drive!
Ya!
TRIGGER MAXIMUM DRIVE
- Trigger Storm Bomb!
Monako, kamu baik-baik saja?
Apa?
Aku tidak dikasih tahu!
Kamu tidak apa-apa?
Memory-nya masih belum hancur?
Akiko, Tokime, bawa Monako
ke tempat yang aman.
Baiklah.
Jangan bercanda.
Kalian semua terus-terusan menghalangi
permainanku yang jago bagai dewa.
Tidak akan kumaafkan!
Apa ini?
Tubuhku berat.
Bu Bos!
Rasanya lesu dan susah bergerak.
Tokime, tolong bawa Monako...
Aki juga kena?
Apa maksudnya ini?
Mati kau!
Si Capung itu mungkin
bukan Dopant sembarangan.
Atau mungkin malah...
Seorang High Dope?
Kurang ajar!
METAL
CYCLONE METAL
Ada yang aneh, Philip!
Gerakan kita saja yang terasa lamban.
Aneh.
Meganeura harusnya tidak memiliki
kemampuan seperti itu.
Tokime?
Tokime!
Apa ini?
Padahal tadi suara itu
sangat memekakkan telinga.
Tapi sekarang, hatiku bagai ditarik.
Tokime, kamu kenapa?
Sekarang!
Tokime!
Kena kau!
Kau ini selambat siput,
jangan sok mengha...
Hanya karena aku selambat siput,
bukan berarti tak bisa menunggu kesempatan.
METAL MAXIMUM DRIVE
Bedebah!
Dengan menggunakan tubuhku sebagai umpan,
aku bisa mengulur waktu.
- Metal Stag Breaker!
Tubuhku jadi ringan kembali!
Dia kabur, ya.
Ketika aku mencarimu,
aku mendapatkan hasil yang tak terduga.
Tidak kusangka kau ada
di sisi sang Kamen Rider.
Sungguh takdir nan ajaib.
Aku akan memberi sedikit waktu
agar kamu bisa mencari jati diri.
Syukurlah dia tidak terluka.
Tokime, kamu tidak apa-apa?
Ya, aku...
Tokime, kenapa kamu bertindak gegabah?
Kazamatsuri Megu hampir terbunuh.
Tidak tahu!
Aku sendiri tidak paham.
- Mana bisa cuma beralasan \"tidak tahu\"!
- Sudah, sudah.
Jangan berdebat
menggunakan tubuhku, Philip.
Baiklah.
Shotaro, bukankah kamu
terlalu memanjakan dia?
Rekanku, pelaku sudah jelas
menyimpan dendam.
Pilihan kalimat kebenciannya
pada Kazamatsuri Megu tidak main-main.
Aku ingin menguak identitasnya.
Tentu saja karena itu tugas kita.
Akiko, kalau begini, polisi harus terlibat.
Tolong minta Terui untuk mengawalnya.
Ya, akan kuhubungi.
Tapi kenapa?
Kenapa kamu sampai bilang begitu?
Aku tidak akan memaksamu untuk bilang.
Ada kalanya seseorang tidak tahu
tentang dirinya sendiri.
Shotaro...
Tapi ingat ini baik-baik.
Detektif terburuk adalah mereka
yang membahayakan kliennya.
Aku berkali-kali dimarahi Pak Bos
karena hal itu.
Maka dari itu, tolong lindungi dia.
Kamu bisa melakukannya, 'kan?
Sebagai asisten detektif.
Shotaro!
Saat itu aku merasakan syok, kesedihan,
dan amarah yang luar biasa dahsyat
dari Rekanku lewat W Driver
yang masih terpasang di badanku.
Benar. Karena aku tahu akan begini,
sebelum tumbang, aku berlagak kuat
dan bicara pada semua yang di sana.
Mungkin hanya intuisiku yang tajam.
Aku merasa ada aroma
yang begitu berbahaya.
Baik dari lawan maupun dari kawan.
Diari Halu Sang Hard-boiled!
Bagaimana kalau aku adalah Philip
dan Philip adalah aku?!
Shotaro.
Apa, Rekanku?
Sepertinya jiwa kita bertukar.
Tampaknya memang begitu.
Semoga kita tidak bertemu Dopant.
Lah, panjang umur.
Ya, apa boleh buat.
Ayo berubah!
Henshin!
Hah?
Posenya terbalik gara-gara kebiasaan.
Ini bukan W, tapi X.
Set up! Set up!
Set up!"